# z2k extra domains — дополнения к RKN-списку из runetfreedom.
# Обновляется при каждой установке z2k.
#
# Критерий: домен НЕ покрыт runetfreedom ru-blocked, но пользователи
# жалуются что сайт не открывается без z2k обработки.

# Торренты
fast-torrent.ru

# Нишевые/региональные сайты от Святого отца
bible-center.ru
numista.com
rua.gr
enimerosi.com
katzauction.com

# Tapo IoT cameras (от Vladislav Kravchenko @kvv213) — Mosline (МО) DPI режет
# TLS handshake к их облаку. Камеры не видны наружу пока home-облако TP-Link
# недоступно.
security.iot.i.tplinknbu.com
euw1-device-cloudgateway.iot.i.tplinknbu.com
tapo.com
