
#
# (cf-assets.www, dash, workers, developers, community, support, radar,
# blog, partnerlocator, playground.ai, status, canto, и т.д.).
# Cloudflare-инфраструктура — официально в РФ не заблокирована, но ТСПУ
# Tapo IoT cameras — Mosline (МО) DPI режет
# TLS handshake к их облаку. Камеры не видны наружу пока home-облако TP-Link
# z2k extra domains — дополнения к RKN-списку из runetfreedom.
# в default profile с одной слабой fake-стратегией. nfqws2 hostlist
# жалуются что сайт не открывается без z2k обработки.
# Критерий: домен НЕ покрыт runetfreedom ru-blocked, но пользователи
# на multiplexed HTTP/2 stream'ах). Без явного матча CF-домены падают
# недоступно.
# Нишевые/региональные сайты от Святого отца
# Обновляется при каждой установке z2k.
# режет длинные TLS-потоки (16KB window_update инжект, селективный stall
# Торренты
# хиерархический — `cloudflare.com` покрывает все *.cloudflare.com
bible-center.ru
cdnbase.com
cloudflare.com
cloudflare.net
cloudflare.tv
cloudflarepartners.com
cloudflarestatus.com
enimerosi.com
euw1-device-cloudgateway.iot.i.tplinknbu.com
fast-torrent.ru
katzauction.com
nnm-club.me
nnmclub.to
nnmstatic.win
numista.com
rua.gr
searchtor.to
security.iot.i.tplinknbu.com
tapo.com
